JAKE ARCHIBALDALD：圣诞快乐！
好极了！
这是圣诞节特别节目，所以我们戴了一些圣诞老人帽子
而且我们还有一些雪橇铃铛。
PAUL LEWIS：所以我有个主意。
以为我们可以做的就是谈论2014年。
你是什​​么，你的亮点是什么
您对2014年网络有什么看法？
JAKE ARCHIBALDALD：我以为我们开业了
通过消除300毫秒的点击延迟来增强效果。
PAUL LEWIS：那是在2014年发生的吗？
JAKE ARCHIBALDALD：它于2014年稳定登陆，
因此绝对重要。
PAUL LEWIS：好的，这不是欺骗，
那只是规则的弯曲。
JAKE ARCHIBALDALD：不，这是2014年，当时它进入了稳定状态。
那是规则。
因此，如果我们知道，而不是双击缩放
这是一个响应迅速的网站，那么我们就
消除300毫秒的延迟。
过去你只能
如果您禁用捏缩放，则可以这样做
是-我们因提供无障碍站点而在惩罚人们
在那时候。
PAUL LEWIS：对我来说，Web组件很重要。
显然，首先是通过聚合物，但一般来说
在平台本身上，您获得了自定义元素，
您有HTML导入，有Shadow Dom，
对于开发人员来说，您真的有很好的方法
开始封装并发送他们的东西。
所以我喜欢Web组件，我认为它们是
网络上的好举动。
JAKE ARCHIBALD：对于字体来说，也是很好的一年。
我们有字体加载API，它可以为您提供事件
加载字体时，如果您想做些事很方便
在字体加载到文档之前有所不同，
但如果您正在做画布工作，它也很棒。
PAUL LEWIS：好的，很公平。
继续前进，网络动画。
看，所以我们做到了–在Chrome中
大量重新考虑放置CSS过渡的方式，
和关键帧动画通过网络动画后端。
所以所有这些东西都被重新布线了，
现在所有的网络动画API
正在开始降落。
我认为在上周，我们可以暂停一下，
然后倒带，擦洗-减慢计时时间，
所有这些东西。
太神奇了。
在开发工具中，它尚未登陆
但是会有一个动画控件
您可以在其中来回滑动动画的功能，
查看每个元素正在播放哪些动画。
您可以看到所有动画的价值是什么，
太神奇了
杰克·阿奇伯德：就常绿而言，
这里有一点要指出。
我们终于有了它-
PAUL LEWIS：WebView。
JAKE ARCHIBALD：WebView。
PAUL LEWIS：是的，在Lollipop，我们
自动更新网页视图，这非常令人兴奋。
所有这些新的网络功能-因为开发人员，
像本地应用程序开发人员一样，他们似乎
在很多人都在的地方使用WebView
打算将其用于整个应用程序，有些人只是在使用它
对于他们的应用程序的较小部分。
但是他们正在获得最新和最伟大的。
这实际上是一件非常好的事。
它带来了网络魔术，常绿的心态，
进入那个原始世界。
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：
我想，有关时间的更新。
PAUL LEWIS：我也听到很多这样的观点，
但是你说的很对
我们是第一个这样做的人。
没有其他平台可以
交付了自动更新的WebView。
JAKE ARCHIBALD：哦，开源成功的故事
地球-图片元素。
PAUL LEWIS：啊。
杰克·阿奇博尔德：你有冰。
这是众筹。
PAUL LEWIS：这个人是英雄。
网络，还不错。
JAKE ARCHIBALDALD：做得很好。
PAUL LEWIS：是的。
杰克·阿奇博尔德：但是。
保罗·路易斯（2015年）。
杰克·阿奇博尔德：2015。
PAUL LEWIS：进去。
杰克·阿奇达伯德：我认为2015年最重要的是-
PAUL LEWIS：ServiceWorker。
JAKE ARCHIBALDALD：是ServiceWorker
我很高兴你这么说。
PAUL LEWIS：一个热门奇迹。
JAKE ARCHIBALDALD：这是一片广阔土地的开始
抓住以前考虑的东西
仅本机功能。
因此，几天前，我进入了指导网站。
它上面写着这样的横幅，请下载我们的应用，因为您
下线并发出警报。
我一直在观察它，2015年，网络实现了这一目标。
PAUL LEWIS：太好了。
JAKE ARCHIBALD：非常高兴在网上观看2014年。
PAUL LEWIS：好的。
饼干？
杰克·阿奇博尔德：是的。
PAUL LEWIS：现在，我发现很多人
世界各地都没有遵守这一传统。
杰克·阿奇博尔德：这是一块硬纸板
拉动它时会发出流行声，
里面有一个纸帽。
让我们拉一个饼干。
PAUL LEWIS：准备好了吗？
你准备好了吗？
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：规则是，无论谁得到，
谁最终赢得了大多数饼干，对吗？
是那个吗？
PAUL LEWIS：是的，很公平，然后您
得到它里面的礼物。
杰克·阿奇博尔德：太好了。
是的，胜利者是我。
我猜这条规则的另一部分是，英国人民蓬勃发展
失望了，所以你进入饼干里
是其中的一部分。
是的，一只塑料青蛙，很棒。
这就是我一生都会珍惜的东西。
还有什么其他的乐趣呢？
帽子。
PAUL LEWIS：它只是在尖叫质量，不是吗？
JAKE ARCHIBALDALD：好吧，另一部分
你开玩笑。
PAUL LEWIS：这些是特殊的网络饼干。
杰克·阿奇博尔德：哦。
PAUL LEWIS：所以里面可能有网络笑话。
JAKE ARCHIBALDALD：好的，我们开始。
鬼如何在网上找到东西？
他们使用食尸鬼。
PAUL LEWIS：哇。
经典的。
新娘在婚礼当天佩戴了哪个HTML元素？
地址。
JAKE ARCHIBALDALD：哦，地址元素。
PAUL LEWIS：是的。
JAKE ARCHIBALD：为什么使用辅助功能测试器
生气与撤除人员？
因为他们忘了那张长长的桌子。
在图像元素上
PAUL LEWIS：这是一个很长的描述。
桌子长，好笑。
好吧。
为什么MVC框架会脸红？
因为它灰烬尴尬。
杰克·阿奇博尔德：灰烬尴尬的。
PAUL LEWIS：不好意思。
杰克·阿奇博尔德：太好了。
为什么Gyllenhaal先生不给John Rezig买圣诞贺卡？
因为他制作了jQuery。
jQuery的？
PAUL LEWIS：Jake疲倦。
哦，太好了。
这附近笑了一分钟，不是吗？
是的，圣诞快乐，耶...